## Введенные обозначения
*   ПИН: Программная инженерия
*   ОМА: Основы математичесокго анализа
*   АиГ: Алгебра и геометрия
*   ДМ: Дискретная математика
*   ТВиМС: Теория вероятностей и мат. статистика
*   ДУ: Дифференциальные уравнения
*   МА: Математический анализ
*   СРМА: Специальные разделы математического анализа
*   НБ: Нормированный балл
*   ПКБП: Поправочный коэффициент базовой подготовки
*   СБ: Сбалансированный балл

## Распределение баллов
*   "2": 0 - 49
*   "3": 50 - 69
*   "4": 70 - 85
*   "5": 86 - 100
